大本営発表、2月15日午後10時10分。
馬蕾方面帝国陸軍部隊は、本15日午後7時50分、
シンガポール東洋際の責務をして、不条件航空責めたり。
終わり。
大本営発表、2月15日午後10時15分。
南方方面、帝国陸軍最高室官は、陸軍大将伯爵、寺内大一、
と、総参謀長は、陸軍中将塚田修成。
シンガポールオッツ。イギリス東亜侵略の拠点、シンガポールオッツ。
東亜の空から全世界の空に、シンガポール陥落のニュースが飛ぶ。
シンガポール陥落。シンガポール陥落。
シンガポール港の敵軍は、無条件、
7時50分にマレアの日本軍に逮捕されました。
2月15日午後10時10分発表。
南方方面の日本陸軍部隊、
今日2月15日下午7時50分、
阻止シンガポール島漁船の離陣、無条件。
大本営発表、2月17日午後。
シンガポール島港は、自困湘南島港と故障することに定められたり。
2月16日。
かしこくも大減水平下には、陸海軍幕僚長を目指せられ、
南方方面陸軍最高指揮官、並びに連合艦隊司令長官に対し、
東亜におけるイギリスの根拠不滅を、深く誤化し終わらせられ、誘惑なる直後を保う。
ついで18日、第1次戦勝式が開いのその日、
大内山の緑ひとしおこきこの明日、
黒黄城前を埋め尽くす黒黄の波、タミクサの群れ。
ああかしこくもこの時、天皇陛下には、御相場、白域に目指せられ、
二重橋の橋上に出迎わらせられ、
一億タミクサの隣へ建てまつる軽粛の万歳に、恩拠しの礼を賜い賜う。
大減水平下の蒼時御英雄を仰ぎ建てまつり、
タミクサの目はうるみ、つけずして黄身がよ東京の声をわきあがれ。
ご視聴ありがとうございました